저는 용기가 없습니다.
당신은 오른손을 사용하지 않을 거지?
당신은 해낼 거예요.
그는 당신이 그 일을 하기를 원해요.
안 돼!
보세요, 총알은 어떻게 되나요?
맞아요, 총알이에요!
지금은 공식적으로 불임 수술을 했습니다.
년아, 의무를 다해 싸우는 척해.
어렵나요?
아니요, 괜찮습니다.
난 당신에게 버릇없는 짓을 하고 싶지 않아요.
알겠어요. 하지만 다음에는 이런 식으로 위험을 감수해도 괜찮을 것 같아요. 저는 예전에 그런 적이 있거든요.
다음에 당신의 거짓말이 바로 나에게로 간다면,
나는 무슨 일이 있어도 그런 규칙을 따를 것이다.
그러면 그것을 활용하세요.
다음에 당신의 거짓말이 바로 나에게로 간다면,
나는 무슨 일이 있어도 그런 규칙을 따를 것이다.
그러면 그것을 활용하세요.
어젯밤 구금실에서 편안하게 지냈어?
새로운 계획이 준비되었습니다.
이걸 망치지 마, 알았지?
발과 손은 깨끗해야 한다는 것을 기억하세요.
음-음.
아니면, 아니면 갇혀 지내고 싶을 수도 있겠네요.
여러분, 어떻게 그럴 수 있는지 모르겠어요.
글쎄요, 누군가가 저에게 말을 걸었어요.
정말 망가졌어요.
스튜디오에 있던 보석은 모두 꺼졌고, 그중 많은 것이 깨져 있었습니다.
볼 것이 아무것도 없었습니다.
파괴되고, 설계되고, 파괴된 프로토타입.
우리는 물속에서 죽었다.
우리가 무엇을 할 수 있는지 말하지 마세요.
그냥 하세요.
우리는 최고의 쇼를 선보일 수 있을 거예요, 여러분.
고전.
고전?
우리가 헤드라인을 장식할 거라고 생각하세요?
우리에게는 대담함이 필요합니다.
우리에게는 새로운 것이 필요합니다.
어쩌면 삶에 관심이 있는 사람이라면 이런 대화를 나누고 싶지 않을 수도 있겠죠.
이게 내 잘못이라고 어떻게 말할 수 있죠?
기다리다.
다른 방법도 있습니다.
패션쇼를 위해 그렸어요.
한번 살펴보시길 바랍니다.
나는 고양이가 게임과 찢어진 천을 부수는 것을 원해요.
시간은 우리에게 없는 것 중 하나야, 자기야.
예쁜 스케치네요.
나는 고양이가 게임과 찢어진 천을 부수는 것을 원해요.
시간은 우리에게 없는 것 중 하나야, 자기야.
네, 알겠습니다. 하지만 재건하는 것에 대해 생각해 보세요.
응?
남은 음식을 가져다가 새로운 것을 만들 수도 있어요.
음, 우리의 고전적인 스타일이지만, 좀 더 신선하죠.
저는 그것이 우리 회사를 살리고, 고객에게 새로운 것을 제공할 수 있다고 생각합니다.
너무 느리고, 너무 위험해요.
좋아요, 일주일만 주세요.
응.
제가 팀을 떠나면, 결국 모두가 그 이야기를 할 거예요.
일주일 안에 끝낼 수 있다고 약속할 수 있나요?
노력해볼게요.
나를 실망시키지 마세요.
그녀는 해낼 것이다.
아니, 버트.
시간이 없어요.
당신은 왜 여기에 있나요?
저는 철자판을 두드리고 있어요.
당신은요?
잭이 나한테 당신을 도와달라고 부탁했어요.
잭.
응.
너는 놀아야겠다.
당신이 말하는 남자의 이름은 제이슨이에요.
알겠습니다. 이해하셨죠.
문제는, 난 그냥 당신을 그리워한다는 거예요.
그럼 우리 한번 타러 가볼까?
나는 할 수 없어.
하지만 만약 당신이 여기 있고 시간이 있다면, 나에게 커피 한 잔을 끓여줄 수 있을 거예요.
확신하는.
감사해요.
나의 아름다운 신데렐라.
나는 첫눈에 당신에게 반했어요.
왜 그런지 설명할 수도 없네요.
하지만 이제 당신의 마음이 누구에게 속한지 알겠어요.
이제 기다려야 할 때인 것 같아요.
좋은 아침이에요.
당신은 잠을 잘 잤을 거라고 생각합니다.
네, 사실입니다.
그리고 당신은 정말 뛰어난 것 같아요.
좋은.
하지만 공연은 30분 남았습니다.
맙소사.
아침 식사 고맙습니다.
가지 마세요.
택시나 지하철로는 갈 수 없어요.
내 차를 타세요.
맙소사.
내 직업은 안전하지 않았습니다.
오.
사장님, 정말이에요?
아마도 전문 메이크업 아티스트를 불러야 할 것 같아요.
모르겠어요.
제가 말씀드릴 수 있는 건 뭐든지 있어요, 자기야.
나를 믿으세요.
좋아요.
하지만 내 데뷔작을 망친다면 그건 네 책임이다.
완료.
오.
인상적이네요.
제가 할 수 있는 건 그게 더 낫네요.
그러므로 우리의 가르침은 어떠한 형태라도 전달할 수 있습니다.
이번만은요.
손을 밟지 마세요.
당신의 방식대로 시작하세요.
리아.
당신이 정말로 좋아하는 것이 무엇인지 묻지 않았나요?
바로 당신이에요.
처음 당신을 봤을 때, 당신의 작품을 알아봤어요.
빈 공간이 있으면 더 좋을 것 같아요.
당신은 더 열심히 일합니다.
그리고 당신 덕분에 저는 평소처럼 요리할 수 있게 됐어요.
나는 당신의 모든 것을 좋아해요.
그리고 만약 당신이 내 약혼자가 되어준다면, 내 모든 사랑을 당신에게 줄게요.
당신은 내 약혼자가 되어줄래?
당신은 내 아내가 될 것인가?
Well, again.
지금은 아니에요.
알겠습니다. 잠깐만요.
보셨나요?
어떤 때는 바로 지금, 바로 그 장소.
그러니까, 나한테 대출을 해준다는 거야?
당신이 청혼할 기회를 놓치고 있다는 거죠.
제가 말했듯이, 대출을 위해 싸워서는 안 될 싸움도 있습니다.
글쎄요, 저는 수년간 여러분을 훈련시키기 위해 열심히 노력했습니다.
그러면 이게 당신이 나에게 갚는 방식이에요?
나는 당신의 삶을 먼저 만나겠습니다.
당신이 나에게 가르치려고 했던 의심에는 전혀 관심이 없습니다.
내 인생은 내 선택이에요.
이곳은 당신 같은 사람이 살 곳이 아니잖아요.
옷과 발가락을 닦는 거요?
이러한 상품은 귀하의 예산에 맞을 수 있습니다.
당신의 디자인은 이 패션쇼에 결코 등장하지 않을 거라고 보장할 수 있어요.
당신과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.
건배.
건배, 하지만 무슨 일이죠?
저는 디자인 업계에 종사하기 위해 열심히 일했습니다.
그녀는 내 약혼자예요.
만약 누군가 그녀에게 편지를 썼다면, 나는 그러지 않을 것이다.
음, 그렇죠.
내가 어떤 여자를 좋아하는지 물어보지 않았어요.
바로 당신이에요.
나는 당신의 모든 것을 좋아해요.
내 모든 사랑을 다 줄게요.
당신도 그렇습니다.
너는 너무하구나.
알았어, 다음에 보자.
다음에 깨달으면.
저에게 바로 전달됩니다.
나는 무슨 대가를 치르더라도 진실을 밝히겠다.
리아, 나랑 결혼해줄래?